සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මම තාමත් ඉන්න අතරේ
ආචාරශීලීව කතා කරනවා,
එළියට එන්න.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවට වාර්තා කළ අපතයා කවුද?
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
එයා කොහෙද යන්නේ?
නවත්තන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව අපිට හිරිහැර කළේ ඔයාලා.
අපි මොකක්ද කරපු වැරැද්ද?
ඔයා මාව බය කළා, මෝඩයා.
හේයි.
ඔබ වාර්තා කළ පුද්ගලයා ලෙස ඔබම ඉදිරිපත් වෙනවාද?
ඔබට කොහොමද එඩිතර!
පොඩි අවජාතකයා, ඇත්තටම...
ඔබ අද මැරිලා.
ඉතින් ඔහු පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටුවට වාර්තා කළේ ඇයි?
කිසිම හැකියාවක් නැති දුප්පත් ශිෂ්‍යයෙක්
මේ පාසලට බලෙන් ඇතුළු වූ කෙනෙක්.
දුප්පත් සිසුන් කොහොමත් නොමිලේ දේවල් වලට කැමතියි.
සමහර විට ඔහු තම පියා රැකියා විරහිත වේ යැයි බියෙන් සිටිනවා විය හැකියි
සහ ඔහුගේම කැමැත්තෙන් පිටව ගියේය.
මොන තරම් පුත්‍ර පුතෙක්ද.
හරි.
ඔහුගේ පියාගේ සමාගම හන්මියුන්ග් ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් යටතේ බාහිරින් ලබාගත් සමාගමක් බව මට ආරංචි විය.
හරියටම. ඉතින් ඔහු බේක් ජෙනා සමඟ පටලවා ගැනීමට කොතරම් නිර්භීතද.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් මට්ටමක කෙනෙක්.
අපි යමු.
මේ වගේ පවුලක ඉපදෙන එක මුල ඉඳන්ම වැරදියි කියලා එයාලා කිව්වා.
ඒ වගේම ඔයා.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා ඔයා මොකක්ද වැරැද්ද කළේ කියලා, හරිද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒ වගේ පවුලක ඉපදුන එක තමයි වැරැද්ද කළේ.
ඒක අපි කවදාවත් නොකරපු වැරැද්දක් වුණත්,
අපි වගකීම භාර ගත යුතුයි කියලා ඇය කිව්වා.
ඔයා තව ටිකක් එතනට වෙලා ඉන්න හොඳ නැත්තේ ඇයි...
ඔයා මෙහෙට ආවද මාව නිදහස් කරන්න?
මම හිතුවේ මට මෙහෙ යාළුවෝ නෑ කියලා.
කොහොම වුණත්, අපි ඒ අවුරුද්දෙම සාධාරණ ඇතුළත් වීමේ සිසුන් ලෙස පිළිගත්තා.
මොන තරම් කණගාටුදායකද.
අපිට කලින් ළඟට එන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා.
අඩුම තරමේ, ඔයා උපාධිය ලබා ගන්නකම් ඔයාට එතන ඉන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
පාසලේ හිරිහැර කිරීම ගැන වාර්තා කළ පුද්ගලයා... ඔබ නොවේද?
ඇයි ඔබ පැහැදිලි නොකළේ?
මම කිව්වේ ඒ මම නෙවෙයි වෙන කෙනෙක් කියලා,
වෙනස් වෙන්න තිබුණේ මොකක්ද?
මම එහෙනම් යන්නම්.
අපි මෙතරම් සාක්ෂි ඉදිරිපත් කළා.
නමුත් ප්‍රහාරකයාට කිසිවක් කර නැත්තේ ඇයි?
අපි සියල්ල සොයා බැලුවා,
නමුත් එය එතරම් බරපතල නොවේ.
ඉතින්...
දුප්පත් පවුලක ඉපදීම.
ඒක වෙන්න ඇති... මම කරපු වැරැද්ද...
ඔයාට මේක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි.
ඔබේ නම මගේ නමට සමානයි.
ස්තූතියි.
ඔයා මේ වගේ පවුලක ඉපදෙන්න ඕන කියලා එයාලා හිතනවද?
හේයි. ප්‍රවේශ විභාගය තියෙන තැන කොහෙද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මම කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පිස්සු බැල්ලිය.
ඔයා කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සමූහ ව්‍යාපාරවල දරුවන්ට මානසික අවපීඩනය ඇති වන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔවුන්ගේ ජීවිත ආරම්භ වන්නේ ඉහළ සිටය.
ඉතින් එයාලට ජීවිතේ එපා වෙනවා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
ඒක පැත්තකින් තියලා,
මම ඉස්කෝලේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කළා.
මම හිතුවේ ඔයාට උදව්වක් ඕන වෙයි කියලා.
ඔයාට එකක් ඕනද?
ඔව්, මේ සියෝ ඩෝයොන්.
මම වහලය මත දුම් පානය කරන ශිෂ්‍යයෙකු දුටුවෙමි.
මට කියන්න පුළුවන් ඔහුට දඬුවම් කළා කියලා
ඒ වගේම පාසල වටා ස්වේච්ඡා සේවයක් කරන්නත් වෙනවා.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් භාර ගුරුවරයාට කියන්න.
හරි.
හේයි!
ඔබේම වැඩක් බලාගන්න නැත්නම්...
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
අනේ මන්දා.
හරිම කරදරයි.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන නෑ.
තව පැය තුනක් තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
කොච්චර කලින්ද?
වැඩ කරන කෙනෙක් සහ සෙල්ලම් කරන කෙනෙක් අතරේ වැඩ බෙදෙනවා වගේ නෙවෙයි.
හේයි, නවක යූ මින්ක්වොන්.
ඔව්?
වැඩ කරන සහ සෙල්ලම් කරන පුද්ගලයා ආරම්භ කිරීමට බෙදී ඇත.
ඔයා ව්‍යාපාර හිමිකරුවෙකුගේ පුතෙක්. ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
නමුත් මේක පාසලක්, සමාජයක් නෙවෙයි.
අපි හැමෝම සමාන ශිෂ්‍යයෝ. අපිට වැඩ කරන අය ඉන්නවා. නමුත් සමහරු...
රස විඳිනවා විතරයි.
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලේ සමානාත්මතාවය ගැන කතා කරන අය ඉන්නවද?
ඩයමන්ඩ් සමාජයේ අය ඉදිරියේ ඒක කියන්න උත්සාහ කරන්න.
-අනේ මන්දා. -අනේ මන්දා?
එසේම, පූර්විකාව වැරදියි.
හරිද?
ඔබ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට ඉදිරිපත් වුණා. ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ යමක් කළ යුතුයි.
මට දඬුවම් කරලා බලහත්කාරයෙන් මෙහෙ ඉන්න දුන්නා.
මෙතරම් දෙයක් කිරීමට හැකි වීම ගැන ඔබ මට ස්තූති කළ යුතුයි.
ඒ වගේම ඔහු ඒ ගැන ආඩම්බර වෙනවා.
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා නිකම්ම ජූනියර් කෙනෙක් විතරයි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ මම අද තල්ලු කරන්නෙක් වගේ කියලා නේද?
මගේ අම්මා කිව්වා
මහලු වීම කියන්නේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියන එක නෙවෙයි.
ඒකයි ඔයාට ස්වේච්ඡා සේවයෙන් දඬුවම් නොකළ යුත්තේ
නමුත් බේස්බෝල් පිත්තකින් පාඩමක් උගන්වන්න.
කොහොමත්, මම විතරයි පැහැදිලි මනසක් තියෙන එකම කෙනා
මේ ඉස්කෝලේ.
ඔයාට පිස්සු ඇති.
ආයෙත් කියන්න, මෝඩයා.
මම කිව්වා ඔයාට පාඩමක් උගන්නන්න කියලා. ඒ ගැන මොකද?
ඔයා පොඩියි–
අනේ දෙවියනේ. මේ පාසල ඇත්තටම ලොකුයි.
මෙතන ප්‍රවේශ විභාග ස්ථානය හරියටම කොහෙද?
එය කෙළවරේ තියෙනවා.
ස්තූතියි.
ඒකෙන් මොකක්ද වෙන්නේ.
ඇගේ අතේ වතුර බාල්දිය.
එය සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර භාවිතා කිරීමට භාවිතා කළ නොහැක.
ඇය මෙහි සිටින්නේ යමෙකුට පාඩමක් ඉගැන්වීමටද?
සාප පාඩම.
කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද ආපහු කතා කරන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඒක ඔයාගේ සිහිනයක් හෝ වෙන මොකක් හරි වේවා,
ඔයා මුලින්ම ඔයාගේ පෞරුෂය හදාගන්න ඕනේ.
කිම් හයින්, ඔයා...
මම මගේ අම්මට හැමදේම කියන්නම්.
ඔයා හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා අපිට බොරු කිව්වා. ඒක ඔයාට මදිද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට බාධා කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
ඔයා මගේ ආදරණීය දුවගේ ජීවිතේ හිතාමතාම විනාශ කරන්න හදනවා නේද?
මම ඔයාට යන්න දෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා ගෑනි.
ඔයා බැල්ලි...
ඔයා ඉවරද?
මොකක්ද?
මම ඇහුවා ඔයා වාතාශ්‍රය ඉවරද කියලා?
හොඳයි.
මම ඉවර නොකළොත් මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
කොහොමත්, සම්මුඛ පරීක්ෂණ ස්ථානය ඔබේ දියණිය විසින් අවුල් කළා.
ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර පාසලෙන් ඉවත් වී ඉදිරියට යන්න.
-අම්මා... -සර්...
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇති.
මගේ දුවට ඒ පිස්සු කෙල්ල එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඇය අහිංසක ගොදුරක්.
ඇය කඩා වැදී මේ අවුල ඇති කළාය.
කොහොමත් ආකාරයකින්,
චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස්
අපේ පාසල් භූමියේ එවැනි පහත් හිරිහැරවලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී සිදු වූ දේ
කෑන්ග් නයෝන්ගේ ප්‍රවේශ විභාග ප්‍රතිඵලවලින් පිළිබිඹු වේ.
කරුණාකර එය දැනගන්න.
කුමක්ද?
සර්.
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන?
මම නීතිඥයෙක් හොයාගත්තත් නැත්නම් සම්බන්ධතා තිබුණත්,
මම ඒ ඔක්කොම හොයාගෙන ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ කරනවා.
ඔයා ඉන්න.
ඔයා මැරිලා, කිම් හයින්.
අපි යමු.
මේකට නෙරපා හැරීම වටිනවද?
මෙන්න බලන්න.
නිල ලේඛන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන හෝ වෙනස් කරන සහ නුසුදුසු භාවිතයන් සඳහා ඒවා භාවිතා කරන සිසුන්
නෙරපා හැරිය හැක.
විනය නීතියේ 37 වන වගන්තිය මෙන්න. ඔබට එය නිවැරදිව දැකිය හැකිද?
ඔබ අන් අයට බොරු කිව්වා. ඔබ හන්ගුක් විශ්ව විද්‍යාලයේ ශිෂ්‍යයෙක් කියලා.
යමෙකුට උපකාරක පන්ති පැවැත්වීම වංචාවක් බව පැහැදිලිය.
ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඔවුන්ගේ පවුලේ අය දිනකට පාසලට සහ අධ්‍යාපන අමාත්‍යාංශයට විරෝධතා ඇමතුම් දුසිම් ගණනක් ලබා දෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔබත් සොරකම් කළ බව ඔවුන් දැනගත්තොත්,
ඔබව අනිවාර්යයෙන්ම නෙරපා හරිනු ඇත.
ගොස් ඔවුන්ගෙන් සමාව හෝ සහනය ඉල්ලා කන්නලව් කරන්න...
ඉන්න.
සොරකම් කරනවාද?
ඔවුන් සතුව සාක්ෂි ඡායාරූප ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔබ තවමත් එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඒක ඇත්තත් නෙවෙයි. සාක්ෂි ඡායාරූප කොහොමද තියෙන්නේ...
එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද, කන්ග් නයෝන්–
ඇය මෙය කරන්නේ කෙසේද?
ඇය ඇගේ හෘද සාක්ෂිය ඉවත දැමුවා.
-කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
-මම ඔයාට කීප වතාවක්ම කිව්වා එයා එහෙම නෑ කියලා.
හේයි, නෑ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලැජ්ජා නැතුව බොරු කියන්නේ?
මම කොහොමද ඒක විශ්වාස නොකර ඉන්නේ?
මේක විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඇය දිහා බලන්න. කොච්චර ලැජ්ජා නැතිද.
ඇය ධනවත් ලෙස මවාපානවා.
ඇයට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඇත්තටම?
කොතරම් කරදරකාරීද.
-ඒක ඇත්ත.
-ඇය හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
ඇයට ඡායාරූපයක් ගෙන එය උඩුගත කිරීමට ධෛර්යයක් ඇත්තේ කෙසේද?
කොතරම් නිර්ලජ්ජිතද.
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් හි ධනවත් ලෙස පෙනී සිටින කිම් හයින් පිළිබඳ සත්‍යය මම හෙළි කරමි.
අවසන් වරට බ්‍රන්ච් සාදයේදී,
ඔවුන් කතා කළේ ළමා කාලයේ සිටම ව්‍යාපාරික විවාහයක් සඳහා ගැළපෙන ජෝඩු ගැනයි.
ඔවුන් කිව්වා ආදරයෙන් බැඳිලා විවාහ වෙන අය අවුරුදු 10කට පස්සේ දික්කසාද වෙනවා කියලා.
යුවළක් යෝජිත විවාහයක් නම්, ඔවුන්ට කොපමණ කාලයක් පැවතිය හැකිද?
ඇත්තටම?
ඔවුන් ඔබ සහ මා ගැන කතා කරනවා, ඒ වෙන කුමක් විය හැකිද?
විශේෂයෙන්ම J Logistics හි දෙවන දියණිය. ඔබ ඇයව දන්නවා නේද?
ඇය කිසිවක් ඇඟවුම් නොකරන බව පෙනේ
නමුත් ඇගේ වචනවල නිසැකවම යමක් සැඟවී ඇත.
J Logistics හි දෙවන දියණිය.
මම දන්නවා, මම දන්නවා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
- ඔයා වෙන ගෑණු බලනවද–
-නෑ. ඒක නෑ, පැටියෝ. බලන්න.
නෑ, එයා අපේ ඉස්කෝලේ ශිෂ්‍යාවක්.
නමුත් මම එයාව කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ ෆීඩ් එක දළ වශයෙන් බලද්දී,
කෙසේ වෙතත් මම ඇගේ පවුල ගැන අසා නැහැ කියලා මම හිතනවා.
හරිද?
ඔව්.
අපි ඇයව නොදන්නේ නම්,
ඇගේ පවුල් පසුබිම ඉතා සාමාන්‍ය විය යුතුයි.
ඇය ව්‍යාජ කෙනෙක්ද?
හ්ම්?
කෙසේ වෙතත්, බේක් ජෙනා ඒ ගැන සොයා ගන්නේ නම් එය සිත්ගන්නා සුළු වනු ඇත.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෛර කරනවා
ඒ ආකර්ෂණීය නොවන සිසුන්
අපේ පාසලේ නම භාවිතා කරමින් ප්‍රදර්ශනය කරන අය නේද?
මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා නෙවෙයි. ඔවුන් හුදෙක් ව්‍යාජයි.
ඇත්තටම ආකර්ෂණීය අය කොහොමත් උඩඟු වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මට එයාගේ බොරු මූණත් පෙන්නන්න දෙන්න.
ඇයි? ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
ගිණුම තත්පර කිහිපයකින් පුද්ගලික ලෙස සකසා ඇත.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඇය සිතන්නේ ඇගේ ගිණුම පුද්ගලික කිරීමට තැබීමෙන් ඒ දේවල් තවදුරටත් නොපවතින බවයි?
ඇය වෙනත් කෙනෙකුගේ ඇඳුම්, බෑග් සහ නිවස සොරකම් කළාය,
ධනවත් උරුමක්කාරියක් ලෙස පෙනී සිටීම.
ඇය රන් හැන්දක් නොව ව්‍යාජ හැන්දක්.
මම මෙතන හිටියා නම්, මම ඉවත් වෙනවා
ලැජ්ජාව නිසා.
ඉවත් වෙනවා වෙනුවට, ඇයට චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට මාරු කරන්න කියන්න.
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඇය සොරකම් කළ නිල ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්න නිසා. මාරු වෙන්නත් අවස්ථාවක් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක කොහොමද වුණේ කියලා හිතමින්...
ඔයා හිතන්නේ මේකද කියලා?
[කන්ග් නයෝන්
ඔයා හිතන්නේ මේකද කියලා? මගේ අම්මා කිව්වා ඔයා ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත ණයට ගත්ත කෙනා වන ලී සියොන්ජුටත් නඩු දානවා කියලා හහා. වන්දි වශයෙන් ඔයාගේ සියලුම වත්කම් ගන්න සූදානම් වෙන්න, දුප්පත් යාචක කිම් හයින්.
මගේ අම්මා කිව්වා ඔයා ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත ණයට ගත්ත කෙනා වන ලී සියොන්ජුටත් නඩු දානවා කියලා.
ඔබේ සියලු වත්කම් වන්දි වශයෙන් ලබා ගැනීමට සූදානම් වන්න
දුප්පත් යාචක කිම් හයින්.
ඔබ ඇත්තටම...
ඔයාට ඇත්තටම යන්න ඕන උනත්,
ඔයා අඩුම තරමේ ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ නේද?
සමාව ඉල්ලන්නද?
මම දුප්පත්, නමුත් මම ධනවත් කියලා මවාපානවා.
මම ඔයගොල්ලන්ට බරපතල අපරාධයක් කළා.
දැන් ඔයා සතුටින්ද?
කවුද මාව හොයන්නේ?
මුලින්ම ඇයට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
ඒක ඇති කරපු එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි
ප්‍රවේශ විභාග සම්මුඛ පරීක්ෂණයේදී.
මේ සියල්ල අතීතයේ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගත්තා.
ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න ඕන නම්, ඔයා කන්ග් නයෝන්ගේ ගෙදර යන්න තිබුණා.
හොඳයි... මම සමාව ඉල්ලනවා
කන්ග් නයෝන්ගේ පිළිගැනීම නැවත සලකා බලන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිනවා.
මම ඇගේ ස්ථානයේ සමාව අයැද සිටියත්,
නයෝන්ට තවමත් මෙම පාසලට පැමිණිය නොහැකි නම්,
ඇය මා සමඟ මෘදු නොවනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔබ ඔබේ හදවතින්ම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
හොඳයි...
මම පිළිගන්නවා ඒක මගේ වරදක් කියලා.
මම ඉගෙනීමට දක්ෂයි.
මම පළමු ස්ථානයට පත්වෙලා, මගේ වාර්තා පොත විශිෂ්ටයි.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති,
නමුත් ඊට පෙර, මම ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් විදිහට ජීවත් වුණා.
මාව නෙරපා හරින ලදී, සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් මගේ නම කැත කරන ලදී,
කිසිම සම්බන්ධයක් නැති තුන්වන පාර්ශවයක් ලැබුණා.
සහ අනෙක් පාර්ශවය විසින් නඩු පවරන ලදී.
මම හිතන්නේ මේ දඬුවම ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඒක මගේ දැනටමත් අඳුරු ජීවිතය ගෙන යයි
ඊටත් වඩා ගැඹුරු වළකට.
ඉතින්,
කරුණාකර මෙය දුප්පත් ශිෂ්‍යයෙකු බේරා ගැනීමක් ලෙස සැලකිය හැකිද?
සහ... මේ වතාවේ මට අනුකම්පාවක් පෙන්වන්න?
ඔයා දැන් කිව්වේ ඔයා ඉගෙන ගන්න දක්ෂයි කියලා, නමුත් ඔයා මෝඩයි කියලා.
මොකක්ද?
මම දුප්පත් ශිෂ්‍යයෙක් බේරා ගත්තොත් කුමක් දියුණු වේද?
ගෞරවය? මුදල්?
ඔබ මෙහි පැමිණ කඳුළු සලමින් හිඟාකෑවා නම්,
මම පිළිගන්නවා කන්ග් නයෝන්,
මට කොරියානු වොන් මිලියන දස දහස් ගණනක් උපයා ගත හැකිය.
නමුත් ඔබ දක්ෂ නම්,
ඔබ ගණනය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය.
මෙම කුඩා මුදලට නම්,
මම ගණන් කළ නොහැකි දෙමව්පියන්ට කරදරය දෙස ඇස් පියා ගැනීමට සලස්වමි
සම්මුඛ පරීක්ෂණ දිනයේදී නිර්මාණය කරන ලදී,
තම දරුවන් චියොන්ග්ඩෑම් ජාත්‍යන්තර උසස් පාසලට යැවීමට තවමත් කැමති කවුද?
-නමුත්...
-එය ජීවිත අත්දැකීමක් ලෙස සිතන්න.
කොච්චර උත්සාහ කළත් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ.
ඒක කවදාවත් වෙනස් කරන්න බැරි දෙයක්.
ඒක තමයි ඒක වඩාත් වටින්නේ.
නැත.
-කොහොමත්...
-මිස්. යූන්.
කරුණාකර මේ ශිෂ්‍යයාව එළියට ගන්න.
ඔබ මට යන්න නොදුන්නත් මම යන්නම්.
මම වැසිකිළියට යනවා.
මට ඔබේ අමුත්තන්ගේ කාඩ්පත ආපසු ලබා දිය යුතුයි
මම ඔබේ ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පත ආපසු ලබා දීමට පෙර.
මේක මේ රසය.
ඒක තමයි.
ඉගෙන ගන්න මොන වගේ ජීවිත අත්දැකීමක්ද තියෙන්නේ?
මේ අශෝභන ජීවිතය.
මම මොකක්ද වැරැද්ද කළේ?
ඇයි ඇය තවමත් යන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයා කවුද?
ඔයා විකෘතියි!
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ හැංගිලා හිටියද?
මොන උසස් පන්තියක්ද, මගේ පාද.
මෙහි සිටින අයගේ මට්ටම මෙයයි.
හේයි, ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්න බෑ.
-මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
-යන්න දෙන්න!
අඩුම තරමේ මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
හේයි, නාන කාමරයේ කෙළවරේ ඇති එකට යන්න. වාතාශ්‍රය දෙස බලන්න.
බලන්න.
මගේ ළඟ සිගරට් පැකට්ටුවක් තියෙනවා.
මම පුරුද්දක් ලෙස දුම් පානය කරන කෙනෙක්.
විකාර.
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
සිගරට් තිබුණත්,
කාන්තා නාන කාමරයේ එය තිබිය යුත්තේ ඇයි?
ඕනෑම මගියෙකුගෙන් විමසන්න.
අපේ පාසලේ ගැහැණු ළමයින් අතර,
ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ලේ පළමු මහලේ නාන කාමරය භාවිතා කිරීමට කැමති කෙනෙක් සිටීද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
පසුගිය අවුරුද්දේ, ගැහැණු ළමයෙක් හිටියා...
හොඳයි.
කවුද මෙහෙ ඉපදුනේ.
අනේ දෙවියනේ.
ඉතින් මේ නාන කාමරය කවුරුත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කියනවා ඒක නරක සහ අවාසනාවක් කියලා.
ඒ අවජාතක සේඕ ඩෝඕන් නැත්නම් මම වහලයට යනවා.
මට මෙහෙට එන්න ඕන කියලා ඔයා හිතනවද?
මොකද මේක මගේ අන්තිම බලකොටුව.
බා!
ඔයා මාව මරන්න බය කළා.
නමුත් ඔයා කවුද?
ඔයා අපේ පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි.
විභාගෙත් ඉවරයි.
ඒ ඔයා නේද? වතුර බාල්දිය.
ඔහ්.
මෙතන හරියටම ඇතුල්වීමේ විභාග ස්ථානය කොහෙද?
ඔබේ සැබෑ අනන්‍යතාවය ගැන මට හරිම කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒ කාලේ ඔයා කවුද?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම කියන්නේ, සම්මුඛ පරීක්ෂණ ස්ථානයකට කිසිවෙකු වතුර බාල්දියක් ගෙන එන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ගෙනාවේ මොකටද?
මගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න.
ඒ ගැන මොකද?
මෙන්න.
ඔයා යනවා නේද?
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
මෙන්න.
ස්තූතියි.
කුමක් සඳහාද?
ගිහින් ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරන්න.
මට එතනට ගිහින් දුම් පානය කරන්න පුළුවන්.
ඒක අවලංගු කරනවා නේද?
-මට කියන්න. -හරි.
එතන වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ Porsche Boxster එක බලන්න?
කොටුව... මොකක්ද?
එතන කැපී පෙනෙන රතු පැහැති ක්‍රීඩා මෝටර් රථය.
ඒක අධ්‍යක්ෂකගේ ප්‍රියතම මෝටර් රථය.
නමුත් ඔබ නැවතත් ඔහුගෙන් අයැදුවොත් ඇති වෙනස කුමක්ද?
ඔබ ඔහුව වරක් මුණගැසුණා, ඔබට ඒ ගැන හැඟීමක් තිබිය යුතුයි.
ඔහු හරිම අහිංසකයි.
එහෙනම් මම එතන ඉඳගෙන ඉන්න ඕනද
කවුරුහරි මගේ ජීවිතේ විනාශ කරනවා බලාගෙන ඉන්නවද?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්නේ?
ඔයා තමයි වතුර බාල්දියෙන් පහර දුන්නේ.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔබට වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කොහොමත්, මම යනවා.
ඒකට යන්න, වතුර බාල්දිය.
කුමක් වුවත්.
විකෘති කරන්න.
හරි හරි.
එයා සමහර වෙලාවට අමතර කාර් එකක් පදවනවා.
මම එයාට කියන්න ඕනද?
එයා වැඩ ඇරිලා එන්නේ කවද්ද?
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.